उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
महोदय, मैं सचमुच क्षमा चाहता हूं।
मेरी गलती, मेरी गलती.
बस इतना ही, अब अपना चुनाव करो।
तो इस बार, क्या आप संभवतः...
लिन ज़ियाओरान.
आप वास्तव में यहाँ हैं?
आधिकारिक ली, मैं...
हम लोग बस घूमने निकले थे और यहां आ गए।
ओह, आधिकारिक ली.
इन दोनों सम्मानित अतिथियों के बीच शक्तिशाली संबंध हैं।
आजकल उनका आना दुर्लभ हो गया है।
यहाँ एक हत्या का मामला चल रहा है।
और क्या आप अभी भी व्यवसाय को चालू रखना चाहते हैं?
ओह, आधिकारिक ली.
कृपया, मुझ पर दया करें।
मैं इनमें से किसी भी अतिथि को अपमानित नहीं कर सकता।
मुझे यकीन है कि आप इस बात से अवगत हैं।
महोदया।
आपने अधिकारी ली के इरादों को गलत समझा है।
आधिकारिक ली का मतलब है, चूंकि हम पहले से ही यहां हैं,
क्या आप सचमुच उसे अकेले रात बिताने देंगे?
बिल्कुल नहीं।
अधिकारी ली, आपको कौन सी वेश्या पसंद है?
मैं उसे तुरंत तुम्हारे कमरे में भेज दूँगा।
ओह, मैडम.
उनका कहने का मतलब यह है कि उनकी पसंद थोड़ी असामान्य है।
उसे जवान महिलाएं पसंद नहीं हैं।
वह बड़ी उम्र की महिलाओं को पसंद करता है।
लिन ज़ियाओरान, तुम क्या बकवास कर रहे हो?
तो, आधिकारिक ली किस उम्र को पसंद करती है?
जितना पुराना उतना अच्छा।
ओह, आप मजाक कर रहे होंगे।
लिउक्सियांग पैवेलियन में ऐसी महिलाएं नहीं हैं।
तब तो मैडम स्वयं भी परिपूर्ण हो जाएंगी।
ओह, मेरा मजाक उड़ाना बंद करो।
लिन ज़ियाओरान.
हाँ?
दस फीट के भीतर.
महोदय, क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैंने सुना है कि यह स्थान एक सुनसान कब्रिस्तान हुआ करता था।
वानिंग पर बहुत पहले से ही स्पष्टतः भूत का साया था।
वानिंग भी आपकी वेश्याओं में से एक थी।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
बस उसे देखो.
वह हर दिन सुन्दर होती जा रही है।
वह मेहमानों की आत्मा को मोहित कर लेती है।
अगर यह भूत नहीं है तो क्या है?
महोदय।
अभी जो चुनक्सियांग है वह अच्छा नहीं है।
वह हमेशा वानिंग से ईर्ष्या करती है।
वह चाहती है कि वानिंग के ग्राहकों के साथ कुछ ऐसा हो जाए कि वह उनकी कृपा खो दे।
तुम्हें क्या? क्या तुम्हें जलन नहीं होती?
मुझे?
यहाँ लिउक्सियांग मंडप में,
मैं सबसे कम आकर्षक हूं।
मैं यहां सिर्फ जीविका कमाने आया हूं।
महोदय।
आपको संदेह नहीं है कि वानिंग की मौत में मेरा कोई हाथ था, है ना?
मैं तो बस एक कमज़ोर औरत हूं.
कृपया किसी निर्दोष व्यक्ति पर आरोप न लगाएं।
क्या वानिंग ने अजीब व्यवहार किया?
हम सभी केवल अपने ग्राहकों की सेवा करते हैं।
दूसरों की परवाह करने के लिए किसके पास समय है?
महोदय, मेरी दरें काफी उचित हैं।
तो, आप दोनों जीवित ज़ुगे लियांग कैसे हैं?
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
अभी-अभी मृतक लुओयांग संरक्षित क्षेत्र का अधिकारी झांग था।
दो साल पहले अपराधबोध के कारण उसने आत्महत्या कर ली थी।
अदालत ने उनके मामले को अनसुना कर दिया।
यहां आने वाले अधिकांश लोग मास्क पहनते हैं।
इसकी बहुत संभावना है
वे सभी ऐसे लोग हैं जो दिन के उजाले में अपना चेहरा नहीं दिखा सकते।
ज़ुन वान की मृत्यु
संभवतः यह स्थान भी इसी से जुड़ा हुआ है।
अरे, ज़ियाओरान.
हाँ?
आप इतने लंबे समय से चले गये हैं.
क्या आपको कुछ मिला?
वे सभी दावा करते हैं कि वे ज़ुन वान को नहीं जानते।
मुझे लगता है
हमें अन्य तरीके आजमाने की जरूरत है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं किसी के साथ रात बिताने जा रहा हूँ।
उस वेश्यालय की मैडम का आकर्षण अभी भी बरकरार है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
अधिकारी ली, क्या आप मेरे साथ नहीं आ रहे हैं?
मुझे बड़ी उम्र की महिलाएं पसंद नहीं हैं।
एक महिला जो तलवार चला सकती है और दुनिया भर में घूम सकती है—
लेडी शेन सचमुच मुझे ईर्ष्यालु बनाती है।
आप कैसे जीना चाहते हैं
यह आपकी अपनी पसंद है.
इसका पुरुष या महिला होने से कोई संबंध नहीं है।
मिस शेन ने इसे अच्छी तरह से रखा।
मुझे आशा है कि एक दिन
हम मिस शेन की तरह दुनिया घूम सकते हैं।
वानिंग मर चुका है।
अब तुम दोनों के बीच बेहतर तालमेल लग रहा है।
वह वैसे भी मरने के लायक थी.
यदि वह न होती,
हमें सुंदर न होने के लिए डांटा नहीं जाएगा।
मैडम हमें हर दिन मारती या डांटती नहीं थीं।
सबको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
लिउक्सियांग पैवेलियन प्रतियोगिता अब जारी रहेगी।
शानदार बेहतरीन!
अच्छा अच्छा।
अच्छा।
यह...
यह क्या है?
अरे नहीं, यह नहीं चलेगा.
क्या आप इसे चुनेंगे?
कोई दिलचस्पी नहीं, यह शर्मनाक है।
दिलचस्पी नहीं है, है ना?
कितनी निराशा हुई!
क्या तुम्हें कोई अधिक सुन्दर व्यक्ति नहीं मिला?
क्या ये देखने लायक भी है? क्या यहाँ कोई महिला नहीं बची है?
मुझे यह नहीं चाहिए, आप इसे ले लीजिए।
मैं भी यह नहीं चाहता.
जो भी चाहे वह इसे रख सकता है।
नहीं - नहीं।
कृपया इसे बदलें।
अरे, आधिकारिक ली.
अधिकारी ली.
यह क्या है?
सुनो, यह महिला मुझे पसंद करती है।
मेरे पास पर्याप्त पैसे नहीं हैं, मुझे कुछ उधार दो।
यह...
यह पैसा पर्याप्त नहीं है.
आप हमारी मैडम को क्या समझते हैं?
उदार बनो, उदार बनो!
अति मत करो.
उदार बने।
क्या यह पर्याप्त है?
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
यह बिलकुल सही है.
इतना महंगा!
माननीय अतिथि महोदय, कृपया।
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
याद करना,
मोमबत्ती के जलने से पहले तुम्हें वहां से चले जाना चाहिए।
आपका पैसा केवल इस एक मोमबत्ती को कवर करता है।
सर, आप सचमुच सुन्दर हैं।
क्या आप मुझे कपड़े उतारने में मदद करेंगे?
ज़रूर।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मेरे मुखौटे के नीचे एक महिला भूत है?
क्यों न एक भूत के साथ एक रात का आनंद लिया जाए?
महोदय, मोमबत्ती को बुझने न दें।
नियम तो तोड़ने के लिए ही होते हैं।
जल्दी, कपड़े उतारो, कपड़े उतारो!
तुम बहुत शरारती हो.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
ठीक है ठीक है।
मैं खेल चुका हूँ, मुझे खोल दो।
ओह, सर!
अब जब तुम यहाँ हो, तो मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
मिस, मैं आज सचमुच यहां मौज-मस्ती के लिए नहीं आया हूं।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
ओह, यह ठीक है.
हम खेलते समय बातें कर सकते हैं, इसमें कोई समस्या नहीं है।
मुझे खेद है, क्या यह पर्याप्त नहीं है?
इस बारे में क्या ख्याल है: बाहर एक सुन्दर, अमीर आदमी है।
मैं तुम्हें उससे मिलवा दूँगा।
ठीक है, आप क्या पूछना चाहते हैं?
पहले मुझे खोलो.
क्या यह आदमी, ज़ुन वान, कभी यहां आया है?
ओह, मुझे लगता है मैंने उसे देखा है।
लेकिन यह उसका नाम नहीं है.
हुह?
अधिकारी ली, किसी और की मृत्यु हो गई है।
चल दर।
जब यह हुआ?
बस अब।
हमने अभी वानिंग को देखा।
उसने चुनक्सियांग और क्यूलान को मार डाला।
क्या आप निश्चित हैं कि यह वानिंग था?
चुन्क्सियांग, क्यूलान।
उन्होंने मुझे बस इतना बताया,
वानिंग की मृत्यु के बाद, उन्हें अंततः अपना मौका मिलेगा।
इस बारे में अभी बात मत फैलाओ।
कौन है भाई?
ये मैं हूँ। क्या तुम्हें लगता है कि मैं भूत हूँ?
क्या आप सचमुच भूत-प्रेत से ग्रस्त थे?
हाँ।
उसने आपसे क्या बात की?
रोमांस और प्रेमियों का बंधन।
क्या आप सुनना चाहते हैं?
अधिकारी।
अधिकारी, हमारी मदद करो!
दो और वेश्याओं की मृत्यु हो गई है।
काय करते?
कृपया हमें बचाओ, अधिकारी।
यहाँ की स्त्री भूत—
वह हमें जाने नहीं देगी.
इस दुनिया में कोई भूत नहीं है.
और भूत लोगों को नहीं मारते.
लेकिन सभी वेश्याओं ने यह देखा।
क्या यहां कोई ज़ुन वान नाम का व्यक्ति आया था?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
यहां आने वाले सभी मेहमान फर्जी नामों का इस्तेमाल करते हैं।
मेहमानों को घोषणा करें—
प्रतियोगिता सामान्य रूप से जारी रहेगी।
लेकिन-
हम सब भूत के फिर से प्रकट होने का इंतजार कर रहे हैं।
आराम करना।
चूँकि उन अधिकारियों ने आदेश दिया था,
बोली को रोका नहीं जा सकता।
मैं अब आप पर भरोसा कर रहा हूं.
अब जबकि वानिंग मर चुका है,
वे उच्च पदस्थ अधिकारी
निश्चित रूप से आपको अंतहीन चांदी का भुगतान करेगा।
तुम्हें मुझे उचित रूप से धन्यवाद देना चाहिए।
पर्याप्त।
भुत भुत!
आधिकारिक ली! भूत! भूत!
युनजिन, तुम दुष्ट गुलाम!
आ रहा।
क्या आप इसे स्वयं उतारेंगे या मुझे उतारना चाहिए?
चाहना.
यह आप क्यों हैं?